Présentation breve de moi même ("A propos de moi")
    - Petit texte qui me présente
    - objectif professionnel

lien pour chaque partie ci dessous

Parcours scolaire :
    -Frise chronologique qui montre mon parcours scolaire jusqu'ici

Parcours professionnel :
    -Frise chronologique qui montre mon parcours professionnel jusqu'ici

Certifications:
    -liste des certifications que j'ai obtenu jusqu'ici

compétences acquises:
    -liste des compétences acquises jusqu'ici

outils acquis:
    -liste des outils acquis jusqu'ici

tous les projets :
    -liste des projects réalisés jusqu'ici

CV (en PDF):
-deux boutons (en horizontal):
    -"Consulter CV" ("ouvre PDF sur une autre page)
    -"Télecharger CV" ("télécharge le PDF)


Présentation:
Je m’appelle Ricardo Esteves dias, j'ai' 21 ans. 
Je suis actuellement étudiant 
à Bussy-Saint-Georges 
au CFA EMSCA, 
en deuxième année de BTS « SIO spécialité SLAM » 
Services Informatiques aux Organisations 
spécialité en Solutions Logicielles et Applications Métiers. 

Depuis tout petit, j’ai toujours été attiré par 
l’informatique et les nouvelles technologies. 
C’est tout naturellement que je me suis tourné vers ces études, 
dans le but d'être dévellopeur.

Parcours scolaire :
bac spé ses llce anglais jean vilar
1an lea anglais-espagnol gustave eiffel
bts SIO

Parcours professionnel:
1 an alternance LaserGame Bailly-Romaivilliers (maintenant LaserCity) employé polyvalent
actuellement chez Irysius technicien n1

qualités:
autonome : permet de mettre en place des solutions sans avoir besoin d'être assisté
perseverant : (à revoir) je cherche à toujours trouver une solution a un probléme, ne pas se décourager
patient : prendre le temps de réflechir aux differentes options pour rendre un travail plus qualitatif
curieux : apprendre sur les nouvelles technologies etc

certifications:
python MOOC
sololearn plusieurs

techonologies acquises:
html/css
javascript
php
mysql
lignes de commande
python
vbs
laravel
bootstrap

outils acquis:
vscode
workbench
github
terminal de commandes
virtualbox

projets:
monumental
meteo


CV
